Здравствуйте!
Меня зовут Вера, занимаюсь доставкой в РФ техники из стран где она немного дешевле (Европа, Китай).
Привезу товар по 100% предоплате, с минимальной наценкой. Цены и наличие товаров уточняйте, курсы валют меняются очень быстро. Доставка по срокам примерно 30 - 40 дней.
В большинстве случаев на товары будет действовать международная гарантия, но в случае ее отсутствия и наступления гарантийного случая товар можно будет вернуть в магазин покупки.




Приветствую!
Меня зовут Александр, я помогаю доставить эксклюзивную электронику в Россию из Германии.
Везу под заказ, по полной предоплате, заключаем договор.
В стоимость входит доставка по всей России до пункта выдачи в Вашем городе!
Срок доставки, в среднем, 35 календарных дней.
Так как я не магазин, а посредник, собственную гарантию на товар предоставить не могу. Но, в случае возникновения гарантийного случая и отсутствия международной гарантии, помогу с организацией пересылки в магазин покупки (всё официально).
Прошу уточнять наличие и актуальную цену на товар, она зависит от изменения цены магазина, а также скачков курса.
Посмотрите мой профиль и отзывы - дорожу репутацией!
